{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2759
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red58\green52\blue57;\red255\green255\blue255;\red38\green38\blue38;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c29412\c26667\c29020;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c20000\c20000\c20000;
}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\f0\b\fs40 \cf2 \cb3 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Module 1 - De basis
\f1\b0\fs32 \cf4 \cb1 \strokec4 \uc0\u8232 \u8232 \u8232 \u8232 \cb3 Welkom bij de eerste module van ons programma "Leren Programmeren"! Dit is de perfecte plek om je reis in de wereld van programmeren te beginnen. Deze module, "De Basis", strekt zich uit over week 2 tot en met week 7 en is opgesplitst in vier boeiende onderdelen. Elk onderdeel biedt je de kans om praktische opdrachten uit te voeren en je kennis stap voor stap op te bouwen. Hier is een overzicht van wat je kunt verwachten:\cb1 \uc0\u8232 
\f0\b \cb3 Deel 1 - Omgaan met gegevens [week 2, week 3]
\f1\b0 \'a0In de eerste twee weken duiken we in het omgaan met gegevens. Je leert hoe je verschillende soorten data kunt opslaan, bewerken en gebruiken in je programma\'92s. Dit is de fundering van elke programmeertaal en een essenti\'eble vaardigheid voor elke programmeur.\cb1 \uc0\u8232 
\f0\b \cb3 Deel 2 - Wat als [week 4]
\f1\b0 \'a0Week 4 staat in het teken van beslissingen maken in je code. Met conditionele statements zoals "if" en "else" leer je hoe je programma\'92s kunt laten reageren op verschillende omstandigheden en keuzes kunt laten maken op basis van de gegevens die je verwerkt.\cb1 \uc0\u8232 
\f0\b \cb3 Deel 3 - Foute pizza met uitzonderingen [week 5]
\f1\b0 \'a0In week 5 gaan we in op het omgaan met fouten en uitzonderingen. Programmeren gaat niet altijd perfect en fouten maken is normaal. In deze week leer je hoe je fouten kunt opsporen, begrijpen en oplossen, zodat je code robuust en betrouwbaar wordt.\cb1 \uc0\u8232 
\f0\b \cb3 Deel 4 - Functions 101 [week 6]
\f1\b0 \'a0Week 6 richt zich op functies. Functies helpen je om je code overzichtelijk en herbruikbaar te maken. Je leert hoe je eigen functies kunt schrijven, wat parameters en return-waarden zijn, en hoe je functies kunt inzetten om complexe taken eenvoudiger te maken.\cb1 \uc0\u8232 
\f0\b \cb3 Proef Module 1 - Dungeonkeeper [week 7]
\f1\b0 \'a0In week 7 sluiten we de module af met een uitdagende proef waarin je alles wat je geleerd hebt in de praktijk kunt brengen. In het project "Dungeonkeeper" volg je een stappenplan\'a0om een simpel spel te maken, waarbij je de kennis en vaardigheden uit de vorige weken gebruikt om tot een werkend eindproduct te komen.\cb1 \uc0\u8232 \cb3 We kijken ernaar uit om samen met jullie deze reis aan te gaan. Veel succes en plezier met leren programmeren!\cb1 \uc0\u8232 \u8232 \u8232 \cb3 \
}